친포지(DDR갤러리) X 아키호날두(DDR갤러리) 콜라보 자막 No.1
작품 번역 및 기본 싱크 : 친포지
세부 싱크 및 스타일 지정 : 아키호날두
그럼 즐감하세요^^
이번 작품의 테마는 "속옷"
평소에는 어떤 속옷을 입나요?
어떤 느낌?
이번 작품의 테마는 "속옷"
평소에는 어떤 속옷을 입나요?
평범한...
평범한 디자인에...
평범한 옷감...
또 평범하면서도 귀여운..
그런 느낌.. 입니다
평범하지 않은 속옷은?
평범하지 않은?
에? 글쎄요..
평범하지 않은 속옷은?
조금 뭔가
섹시 하다...든지
평소에 T백은 안입어?
그다지...
가지고는 있는데
전혀 안입어요
흫ㅎㅎ
뭔가 타이트 스커트...
라든지...
입을때 뒤가 보이거나 하는 경우...
이를 위해서 샀는데요
뭔가..
안입어서...
왜 안입나요?
보여줄 기회도 없는데...
흫ㅎㅎ
입으면 뭐하나...
생각돼서
결국 안입게 된다능^^*
촬영이외에 보여줄 기회가 없나요?
(끄덕끄덕끄덕)
(네, 읍어요ㅎㅎ)
현재 남자친구 없나요?
(없어요)
(정말 없는데)
현재 남자친구 없나요?
데헷~^^*
덧붙여 본인의 이상형은?
마음이 맞으면..ㅎ
흐흫흥ㅎㅎ
어떤 취미를 가진 사람이 좋나요?
뭔가 코드가 안맞을 때 상대방이
좋아하는걸
여러가지 가르쳐 주거나
이곳저곳 데려가주면
기쁘다고...
생각되요
응~
학창시절에 인기가 있었나요?
(천만에요, 전혀 없었어요..ㅎ)
(정말.. never.. 하나도 없었어요)
(진짜 없었어요..ㅎㅎ
왠지 부끄럽네^^*)
인기 있었던적(모테키) 없나요?
(※모테키: 살면서 자기가 인기있거나 잘나가는 시기를 말함)
인기있다?
자기가 직접 이성에게 고백 해본적 있나요?
딱 한번...
어떤 고백을 했나요?
평범히 스트레이트 하게..
둘러대지 않고..
그때의 고백을,
카메라시선으로 부탁합니다
(아~ 진짜 생각만해도 오글거려요^^;;)
그때의 고백을,
카메라시선으로 부탁합니다
(안돼요.. 도저히 못하겠어요..ㅎ)
그때의 고백을,
카메라시선으로 부탁합니다
(안해욧.. 정말로..
절대 안할거임^^)
(흐흫흥ㅎㅎ
제발... 한번만 봐줘요)
에헤헷...ㅎ
(할까요?)
헤엣...
(아~ 화끈거려...
어떡하면 좋지?)
(못하겠어요...
아 진짜 미치겠네^^*)
(그래)
(할께요)
에에헷ㅎㅎ
그러니까...
좋아져...버려서
괜찮으면
저랑 사귀어주세요
라고
말했습니다...ㅎ
하아~
(덥다..진짜 낯뜨겁네)
(얼굴을 못들겠어^^*)
-뭔가 마침 음악도 울리네요...ㅎㅎ
-흫ㅎㅎ
그랬더니
그 사람이 뭐라고 했나요?
'네' 라고 해줬습니다
오늘 입고온 "my속옷"을 보여달라고 함
네
카메라 앞에서 자기 속옷을
보여준적 있습니까?
(없는 것 같아요...)
그럼 거기서
일어나 주실래요?
손 옆으로 해주세요
자 그럼... 오늘 속옷의
테마를 알려주시겠어요?
이건 언제쯤 산 속옷인가요?
최근에...
어떤 점이 맘에 들어서 산거야?
여기 라든지
-아...
-응?
잘 어울려서...
なじむ: 친숙하다, 잘따르다, 어울리다
라든지...
네?
-흐응ㅎㅎ
이부분이 뭔가
맘에 들어서...
뒤에는 어떤 느낌인가요?
별이 많이 있네요~
뒤쪽은 어떤점이 맘에 드나요?
???
자기 속옷이 보여지면
어떤 기분이 들어?
부끄러워요
부끄러운가요?
그럼 이 속옷을 입은채로...
우선은
아이리짱이 좋아하는
오나니를 해주시겠습니까?
(저한테 왜그래요..
부끄럽게^^*)
-최근에 자택에서 하고 있나요?
-(아뇨, 안해요)
-안합니까?
-(네...)
왜 안하는 거야?
혼자서 해도
그닥 기분 좋지 않아서...
(누가)해주는게 기분 좋은거군요
하지만 그렇게 말해도...
혼자서도 기분 좋아질수 있죠?
물론 쓰는법은 알고 있죠?
그러면...
저 의자에 앉아서...
즐기도록 해요
왜 그래?
갈꺼같애
수고하셨습니다
자기 속옷으로
오나니 한 느낌은 어떤가요?
다음 자막은 01 : 35 :14 이후로 시작됩니다
대사가 거의 없어서 자막이 없어도
큰 무리 없이 보실 수 있을 듯 하네요...
사진때문에 그러는데
-처음 느낌으로 다시 돌아갈수있어?
-(아뇨, 안돼요^^;)
응? 아까?
이 부분(자지)만 조금 만져주면 되는데...
그 부분만 다시 찍으면 안될까?
어차피 만졌잖아..ㅎㅎㅎ
아이리짱... 벌써 질렸어?
모리상(모리바야시 겐진) 말야
-다른 자극을...
-안 질렸어?
안 질렸구나 ㅋㅋㅋ
웃기 시작했어
아~
나왔버렸네
먹어버린다
이봐~
먹어버렸따~~
아이리짱~
먹혀버렸어...
저항도 안하고
먹혀버렸다~
에잇!
달아 올랐어?
여기 같이 있어도 돼?
보여줘
더 내밀어
좀 더...
기분 좋아
안돼;
갈꺼같아;
더는 안돼...
가
그만ㅎ...
안돼는데...
가... 갈꺼같아;
못참겠어;
미치겠어;
ㅆ..싸...
안돼
갈 것 같아;
안돼, 더이상은;
안쪽이...
보지 안이
너무 찌릿해~
안돼 또
가...가버려;
안돼
뒤... 뒤로는 제발
더 하고 싶어
좀 더 박아줘~
안돼
보짓물...
터져버려;
싸..ㄴ다
가.. 갈꺼같애
가버린다구
안돼...
등은
안돼
안돼, 간지러워
※무쿠무쿠=감정·의혹 등이 솟아 오르는 모양： 부글부글; 문뜩문뜩.
더 이상은
안돼
닿고있어
갈꺼같아
한계라구...
가...간다
기분 좋아?
좋네
- 좋아?
- 좋아
위험해
제대로 보고싶어
얼굴...
안쪽까지...
넘흐 좋아
굉장해
그거 너무 짜릿해
닿고있어
기분 좋아
좋아 죽을것 같아
안돼, 안돼
이거
무지하게 비벼져...
최고야
황홀해...
굉장해
가버려
이럼 가버려
안돼
싸...
안돼 벌써부터
싸...싼다
음탕한 여자가 비치네
니 모습을 봐봐
안돼
넘 격렬해
정말 찌릿해
찌릿거려
안돼
가...가버린다구
주...죽을 것 같아
개음탕해
아냐, 그럴리 없어
안돼
넘흐 좋아
이럼 안돼는데
좀 더 해줘~
싸..싼다
저...정신이 희미해
안돼 갔어, 벌써 홍콩 갔다구
안돼
거기 안돼
안돼 그건...
안됀다니까
보빨만은...
가...가버려
안돼, 방금 갔어
안돼
이미 갔어
벌써 쌌다구, 한계야...
망가져버려
안돼 또 가버려
또 가버리면 안돼
기분 좋아
굉장해
못참겠어
안쪽...
안쪽에는 안돼
안돼 이거
제발 봐줘...
안돼, 더이상은 안돼
안돼 망가져버려
정말 안돼
가...간다
기분 좋아
좀만 더...
더 해줘
좀 더 범해줘
-기분 좋아
- 엉망으로 만들어도 돼?
이거 넘 좋아
안돼, 가버려
또 가는거 싫어
싫어 싸버리면...
안돼
안돼 갔어
벌써 갔다니까
갔다구 안돼
망가져버려
망가트려줘
마구 박아줘
좋아
기분 좋아
안돼 이거
안쪽 굉장해
엄청나
굉장해 이거
굉장하네
기분 좋아?
안돼
안돼, 봇물이...
가...간다
보즙 싸...싸요
안돼, 이미 갔다구
못 버티겠어
안돼, 가버려
갈거같아
안돼, 이미 갔어
쌌단말야
더는 안돼
-기분 좋아
-좋지?
굉장해
안돼겠어
안쪽 터질것 같애
안돼
가...가버려
싸...싼다
가...갔다구
한계야
- 보즙 싸, 싸버려
- 간다
기분 좋아?
기분 좋아
미치겠어
너무 기분 좋아
안돼 가버려
안돼
안돼 귀...
귀는 하지마
굉장히 기분 좋아
더 해줘
부탁이야
좀 더 해줘
넘흐 좋아
굉장해 안쪽
직접 닿았어
제대로야
엄청 ㅆㅏ...
싸기 직전이야
뒤로 하지
가버려 뒤...
뒤치기 안돼
가
기분 좋아?
가르쳐줘
갈 것 같아
싸기 직전이야
굉장해
안돼 발...
싫어, 발 핥지마
안돼, 가버려
갈거같아, 안돼
가요...
갈게
점점 어른이 되가네
무슨 일이 있었어?
지금까지 즐감해주셔서 감사합니다^^